♪ ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ¿ME APOYARÍAS? ♪
♪ COGERÍAS MI LLAMADA
CUANDO ALGO VAYA MAL ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ¿EH? ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME SALVARÍAS
CUANDO ESTÉ SOLO ♪
♪ CUANDO NECESITE TU AMOR ♪
♪ SI NECESITO TU AYUDA ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ NO HABLAMOS TANTO, YA NO ♪
♪ BOTELLAS ROTAS Y PORTAZOS ♪
♪ PERO SEGUIMOS
PREOCUPÁNDONOS EL UNO DEL OTRO ♪
♪ DI QUE NOS
PREOCUPAMOS EL UNO DEL OTRO ♪
♪ SÉ QUE LA VIDA
NOS HA SEPARADO ♪
♪ PERO SIGO SOÑANDO
CON LOS VIEJOS TIEMPOS ♪
♪ CUANDO NOS CUIDÁBAMOS ♪
♪ VIVÍAMOS EL UNO PARA EL OTRO ♪
♪ PERO ME EMPIEZO A PREGUNTAR ♪
♪ PREGUNTARME ♪
♪ SI ME VENGO ABAJO ♪
♪ ABAJO OH OH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ¿ME APOYARÍAS? ♪
♪ COGERÍAS MI LLAMADA
CUANDO ALGO VAYA MAL ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME SALVARÍAS
CUANDO ESTÉ SOLO ♪
♪ CUANDO NECESITE TU AMOR ♪
♪ SI NECESITO TU AYUDA ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME CUBRIRÍAS LA ESPALDA ♪
♪ COGERÍAS MI LLAMADA
CUANDO ALGO VAYA MAL ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME SALVARÍAS
CUANDO ESTÉ SOLO ♪
♪ CUANDO NECESITE TU AMOR ♪
♪ SI NECESITO TU AYUDA ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ SI ECHO DE MENOS
TODO LO QUE VIVIMOS ♪
♪ NO PUEDES OLVIDAR LO
QUE NO PUEDES RECUPERAR ♪
♪ NO LO PUEDES
ENCONTRAR EN OTRO ♪
♪ TÍO, EL TIEMPO
NO ES TU AMANTE ♪
♪ NO ME IMPORTA LO
QUE PENSARAS ANTES ♪
♪ YO ESTARÉ AHÍ
SIEMPRE QUE LLAMES ♪
♪ NO LLAMES NUNCA A OTRO ♪
♪ NO NECESITAS LLAMAR A OTRO ♪
♪ Y ME PREGUNTO ♪
♪ PREGUNTO ♪
♪ SI ME VENGO ABAJO ♪
♪ ABAJO OH OH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ¿ME APOYARÍAS? ♪
♪ COGERÍAS MI LLAMADA
CUANDO ALGO VAYA MAL ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME SALVARÍAS
CUANDO ESTÉ SOLO ♪
♪ CUANDO NECESITE TU AMOR ♪
♪ SI NECESITO TU AYUDA ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS?  EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? SI ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? OH SALVARÍAS ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME APOYARÍAS ♪
♪ COGERÍAS MI
LLAMADA SI ALGO VA MAL ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ME SALVARÍAS
CUANDO ESTÉ SOLO ♪
♪ CUANDO ESTOY POR MÍ MISMO ♪
♪ CUANDO NECESITE TU AMOR ♪
♪ SI NECESITO TU AYUDA ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? EH ♪
♪ ¿ME SALVARÍAS? ♪
♪ ♪